1. Ajax(Asynchronous JavaScript and XML) : 비동기적 통신
 - 빠르게 동작하는 웹페이지를 만들기 위한 개발 기법이다.
 - Ajax 는 웹 페이지 전체를 다시 로딩하지 않고도, 웹 페이지의 일부분만을 갱신할 수 있고 백그라운드 영역에서 서버와 통신하여 그 결과를 웹페이지의 일부분에만 표시할 수 있다.
 - 이때 서버와 데이터를 주고 받을 수 있는데 대표적인 데이터는 json, xml, html, 텍스트 파일 등이 있다.

2. 비동기적 통신
 - 비동기 방식은 웹페이지를 리로드 하지 않고 데이터를 불러오는 방식이며, Ajax를 통해서 서버에 요청을 한 후 멈추어 있는 것이 아니라 그 프로그램은 계속 돌아가나다는 의미를 내포하고 있다.

3. Ajax 장점
 3-1. 장점
  - 웹 페이지 전체를 다시 로딩하지 않고도 웹페이지 일부분만 갱신할 수 있다.
  - 웹페이지가 로드된 후에 서버로 데이터 요청을 보내거나 받을 수 있다.
  - 다양한 UI(동적 페이지)이 가능하다.
 3-2. 단점
  - 페이지의 이동이 없기 때문에 히스토리 관리가 안된다.
  - 반복적인 데이터 요청이 있으면 느려지거나 작동하지 않게 된다. 